Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Je m'appelle Max.
Mon monde est à feu et à sang.
Pourquoi tu leur fais mal ?
Le pétrole. débile.
Guerre du pétrole.
On tue pour du Pétrogaspi.
Le monde n'a plus d'eau.
Maintenant. c'est la guerre de l'eau.
Autrefois. j'étais flic.
Un guerrier de la route. un justicier.
L'humanité. hors contrôle.
se terrorise elle-même.
Guérilla thermonucléaire.
La terre est acide.
Nos os sont empoisonnés.
On n'a plus que des demi-vies.
Dans ce monde en déroute.
ou chacun de nous. à sa façon.
a été brisé.
dur de savoir qui est le plus fou...
Mol...
Ou tous les autres.
Ou es-tu ?
Ou es-tu. Max ?
Les revoilà.
Max Rockatansky.
Ils infestent
la matière noire de mon cerveau.
- Aide-nous. Max.
- Tu avais promis de nous aider.
Je me dis...
qu'ils ne peuvent pas m'atteindre.
Morts depuis longtemps.
Je fuis à la fois
les vivants et les morts.
Harcelé par les charognards.
Hanté par ceux
que je n'ai pas pu protéger.
Telle est mon existence
dans cette désolation.
Un homme réduit à un unique instinct.
survivre.
O NÉGATIF
OCTANE+
DONNEUR UNIVERSEL
Max ?
C'est toi ?
Où étais-tu ?
Aide-nous !
Où étais-tu. Max ?
Arrête-toi. Max !
Tu nous as laissés mourir.
Tu nous as laissés mourir !
Tu avais promis !
C'est nous les War Boys !
Kamikasseurs War Boys !
Fukushima Kamikasseurs War Boys !
Arrimage !
Aujourd'hui. on part pour Pétroville !
Pétroville !
Aujourd'hui. on charge l'Aqua Cola !
Aqua Cola !
Aujourd'hui. on charge la production !
Aujourd'hui. on charge le Lait de Maman !
Lait de Maman !
Joe ! Joe !
Immortan Joe !
Faites du Va-va-voom
pour Immortan Joe !
Une fois de plus.
nous envoyons mon Porte-Guerre chercher
le Pétrogaspi à Pétroville
et les munitions au Moulin à Balles.
Une fois de plus.
je salue mon Imperator. Furiosa !
Et je salue
mes Var Boys demi-vivants
qui fonceront à jamais avec moi
sur les autoroutes du Valhalla !
V8 V8 !
Je suis votre Rédempteur !
C'est par ma main
que vous renaîtrez des cendres
de ce monde !
Ça vient. Préparez-vous !
Gardez-vous. mes amis.
de devenir accro à l'eau.
Elle vous asservira.
Et vous maudirez son absence.
Dégagez !
Dégagez-les !
Préviens Pétroville.
Convoi en route.
J'ai un War Boy presque à sec.
Branche ce pleine-vie.
Doucement. c'est un donneur universel !
Chef. on va pas à Pétroville ?
Au Moulin à Balles ?
On va vers l'est.
Je transmets aux autres.
Contre-ordre !
Feu devant !
C'est pas un ravitaillement !
- Ace. il se passe quoi ?
- Cap à l'est.
- Pourquoi ?
- Je sais pas. C'est les ordres.
Papa !
T'es au courant ?
Ta production va pas à Pétroville.
Elle s'est déroutée
en territoire hostile.
Pourquoi elle fait ça. papa ?
Fais voir.
- Je veux voir !
- Rictus.
va voir ce qui tracasse papa !
Splendid ?
Angharad ?
NOS BÉBÉS NE SERONT PAS
DES SEIGNEURS DE GUERRE
QUI A TUÉ LE MONDE ?
Où sont-elles ?
- Ce ne sont pas tes choses !
- Miss Giddy ?
On ne possède pas un être humain !
Tôt ou tard. il se rebelle !
Où est-ce qu'elle les entraîne ?
Elles l'ont suppliée de les emmener !
Où elle les entraîne
Très loin de toi.
Il se passe quoi ?
Slit ?
Désertion ! Trahison !
Un Imperator hors contrôle !
Un Imperator ? Qui ?
Furiosa !
Elle a volé des trucs à Immortan Joe !
Quels trucs ?
Ses pondeuses d'élite !
Il veut les récupérer !
Faut pas les abîmer !
Par mes actions je L'honore.
V8.
V8 V8 !
- C'est mon volant !
- Je conduis !
T'es mon lancier !
Je me suis auto-promu !
- Pas aujourd'hui ! C'est mon jour !
- Tu t'es vu ?
Trop faiblard
pour faire la guerre !
Il a raison. petit.
Je crèverai pas ici
comme une mauviette !
T'es déjà un cadavre.
- Besoin de faire le plein.
- Pas le temps !
On prend mon Globulard !
On l'attache à la perche.
Il est muselé !
C'est une bête sauvage !
Le plein de sang enragé Octane+ !
Si je dois mourir...
je mourrai historique
sur Fury Road.
Organic !
Arrime son Globulard.
Ça roule.
On me prendra quoi encore ?
Après mon sang. ma voiture !
Immortan !
Immortan Joe !
Il m'a regardé !
- Il m'a regardé !
- Il a regardé ton Globulard !
Il a tourné la tête.
Il m'a regardé dans les yeux !
Il scrutait l'horizon !
Je suis élu.
Je suis attendu au Valhalla !
Confacimus !
Immortan !
Là-haut !
Chef !
Un convoi de la Citadelle.
Ils tirent des fusées.
Ils appellent Pétroville
et le Moulin en renfort.
Et nous dans tout ça ?
Soutien ? Diversion ?
Déviation.
Que fait ce Porte-Guerre
sur notre secteur ?
Idiots. Mais bienvenus.
À droite !
Vautours !
Vautours à droite ! Alerte !
Vautours à droite !
Demi-tour
et on les rabat sur nos renforts ?
Non. on est bons !
On fonce dedans !
Feu devant ! C'est parti !
Préparez l'artillerie !
Morsov !
Guerre !
Prêt !
Elle est à nous. Slit !
D'abord. on la débarrasse des Vautours !
En position !
Ma tête !
Relève-toi !
Tu vas y arriver !
Morsov !
Soyez témoins !
Témoins !
Médiocre. Morsov !
Médiocre !
Positionne-moi !
Les voilà !
On étouffe. en bas !
Cache-toi !
File !
L'hydraulique !
On rapatrie le butin !
Elle espère nous semer. papa !
Elle nous croit débiles !
Elle espère nous semer là-dedans !
Fonce dedans !
Pourquoi tu t'arrêtes pas ?
Équipage. dégage !
Dégage !
T'as fait quoi ?
Mets le Globulard à l'arrière !
Coincez-les !
Tête.
dis adieu au cou !
Decapito !
Prépare-toi. Slit !
Allez ! On la tient presque !
Quelle journée !
Quelle belle journée !
Je suis l'homme.
qui tutoie le soleil !
Cap sur le Valhalla !
Sois témoin. Globulard !
Sois témoin !
Je vis. je meurs. je vis encore !
On n'y retourne pas.
De l'eau.
Toi.
Angharad. est-ce simplement le vent
ou une furieuse vexation ?
J'ai !
Gloire à moi. Globulard !
On l'a chopée vivante.
Il va la démonter.
La démonter !
Coupe-boulons.
Chaîne.
Regarde ça.
Toutes lustrées. Nickel chromes.
Il nous sera reconnaissant.
On pourra tout lui demander.
Je veux conduire le Porte-Guerre.
- Tu demanderas quoi ?
- Mon blouson !
D'accord.
Demande plus qu'un blouson.
Nous allons à la Terre Verte.
On est ensemble.
La Terre Verte aux Innombrables Mères.
Ça te fait quoi ?
C'est douloureux.
Ici. tout est douloureux.
Vous voulez vous en sortir ?
Faites ce que je dis.
Ramassez ce que vous pouvez
et courez.
Coupe-circuit.
C'est moi qui l'ai programmé.
Cet engin va nulle part sans moi.
Tu peux monter.
Pas sans elles.
Alors. on attend.
Tu espères la gratitude d'une ordure.
Il te remerciera
d'avoir abîmé une de ses épouses ?
Tu montes 2 000 chevaux
boostés au nitrométhane.
Tu as environ 5 minutes d'avance.
Je t'enlève ce truc ?
On y va !
Il a fallu que tu flingues
la jambe de sa favorite.
Merde !
- Ne lui obéis pas.
- Elle a le choix ?
Il a besoin de nous.
Pour quoi ?
- Négocier.
- Mais il nous fera du mal.
Il vient à la Terre Verte
Jamais ! C'est un merdeux
nourri au schlangue !
Pas par là.
Derrière toi.
Les gars de Pétroville.
N'abîme pas la marchandise.
Qu'est-ce que vous voyez ?
Gros porteurs.
Perchistes.
Flambeurs.
Et le Mange-Personne lui-même.
Il vient chiffrer la casse.
On traîne un poids mort.
La citerne.
J'y vais.
Tu L'as trahi !
- Pas de meurtre inutile !
- Il veut ma mort !
- On était d'accord !
- C'est un Kamikasseur !
Un gamin en fin de demi-vie !
Je vis. je meurs. je vis encore !
Attachez-le !
Virez-le !
Balancez-le !
T'as d'autres amis.
Le Meunier.
Ils viennent du Moulin à Balles !
C'est plié.
Tu peux pas Le défier !
Regarde-nous. mec !
Il tutoie le soleil!
I t'a bourré le crâne. War Boy.
C'est un vieux menteur.
Par Sa main. Il nous élèvera !
En nous marquant au fer rouge !
"Bondeuses. Chair à canon."
Je suis élu !
Tu es la chair à canon d'un vieillard !
- Vous tuez tout !
- C'est pas notre faute !
Alors. qui a tué le monde ?
J'ai négocié un sauf-conduit.
Je sais pas s'il tient toujours.
Rentrez !
Laissez la trappe ouverte.
J'ai besoin de toi ici.
Tu devras peut-être conduire.
Toi.
Tu restes.
Tu restes là.
Quoi que tu fasses. te montre pas.
Je suis censée être seule.
C'était le deal.
Descends.
C'est quoi ton nom ?
Comment je t'appelle ?
Quelle importance ?
D'accord. Quand je crie "Bouffon".
tu t'arraches à fond la caisse.
Voilà la séquence.
Un. Un. deux.
Un.
Rouge. Noir.
Démarrage.
C'est bon ?
Tout est là !
11 000 litres de Gaspi.
comme convenu.
Je détache la citerne !
Larguez les rochers.
T'avais dit
"Quelques véhicules aux trousses.
Peut-être."
On compte trois Convois de Guerre !
C'est pas mon jour de chance.
Allez !
Bouffon !
Le carburant est à nous !
Quand je serai passé.
déblayez et avancez !
Immortan Joe !
J'ai un War Boy !
Il était sur le Porte-Guerre !
Toi ! Grimpe !
J'ai sa chaussure !
La chaussure du Globulard !
Emmenez-moi !
J'ai sa chaussure !
Tout ça pour une querelle familiale.
Pour des bébés sains.
Sanglier. on y va !
Recharge-le !
Je peux pas.
Le flingue !
- Donne !
- Il est pas chargé !
On avait fait un deal !
Rictus !
Les épouses !
Les crame pas !
Splendid !
C'est mon enfant !
Mon bien !
Je peux entrer dans le Porte-Guerre.
- Comment t'appelles-tu ?
- Nux.
Je pique une vertèbre.
Elle respirera encore.
Une balle dans le crâne.
Arrête le camion.
Rends-moi mes trésors.
Et c'est moi-même
qui te déposerai
aux Portes du Valhalla.
Je suis élu
Tu rouleras pour l'éternité.
lustré et chrome.
Rictus !
Aide-le à grimper !
Prêt ?
C'est parti !
Médiocre !
Schlangueux !
Attention !
Angharad !
Fais demi-tour !
Retourne la chercher !
- Dis-lui de faire demi-tour !
- Tu l'as vue ?
Elle est passée sous les roues.
Tu l'as vue ?
On avance.
On avance !
Il raconte n'importe quoi !
Quoi qu'il arrive.
on va à la Terre Verte.
Ta Terre Verte.
on sait même pas où elle est.
- Ça va ?
- En avant !
Cheedo !
Ne fais pas l'idiote !
Il nous pardonnera !
Je le sais !
On peut plus reculer !
On était ses trésors !
Il nous protégeait !
La vie était belle !
- Quel mal à ça ?
- On est pas des choses !
Cheedo.
nous ne sommes pas des choses !
Marre d'entendre ça !
C'est ce qu'elle disait !
Et elle est morte !
Crise tant que tu veux.
tu n'y retourneras pas.
Pas question qu'il te reprenne.
Angharad !
Alors...
où elle se trouve...
cette Terre Verte
A une nuit de route. vers l'est.
Il faut un inventaire.
A chaque arme ses balles.
Je descends réparer.
- Il faut quelqu'un à l'arrière.
- J'y vais.
Vous restez ensemble.
Je peux assurer.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Il a vu.
Il a tout vu.
Mon Globulard
conduit le camion qui l'a tuée.
Arrête !
Trois fois. on m'a ouvert les Portes.
Quelles portes ?
J'étais attendu au Valhalla.
On a appelé mon nom.
Je devrais être avec les Immortan.
au McFestin des héros.
C'était sûrement ta destinée
de ne pas y aller.
Je me croyais épargné
pour m'illustrer.
On m'a mis au volant
d'un Véhicule de Chasse.
Larry et Barry ont même arrêté
de bouffer ma trachée.
C'est qui. Larry et Barry ?
Mes potes.
Larry et Barry.
S'ils me tuent pas.
la Fièvre Nocturne le fera.
Plus que 4 pour le Boss.
Il sert plus à rien.
Mais...
ce petit riquiqui
peut balancer 29 fois sa purée.
Angharad appelait ça des Antigraines.
Plantes-en une
et regarde pousser la mort.
On a perdu 30 000 unités de Gaspi.
19 bidons de nitro.
12 Motos de combat.
7 Véhicules de chasse.
Le déficit s'accroît !
Et en prime.
tu Nous as enlisés !
Patron !
Ta chérie passe l'arme à gauche !
Et l'enfant ?
Tu viens. mon frère ?
Attends !
C'est salement silencieux.
Sors-le.
Allez !
Je suis venu pour la curée !
Patience !
Reste ici à pleurnicher. papounet.
Je te les ramène.
Fais gaffe !
Protège le capital !
Rien qu'un pruneau enragé
pour Furiosa !
Action !
Quel crève-cœur !
Un mois de plus.
t'avais un humain viable.
C'était un mâle
Un Alpha+ premier choix.
Rictus !
T'as perdu un petit frère !
En tout point parfait.
J'ai eu un petit frère !
Et il était parfait !
En tout point parfait !
Allez.
On tire pas sur les épouses.
Je les nargue.
Il veut nous aider !
Qui ?
Le War Boy !
D'où il sort ?
On l'avait viré !
Ÿ a une butte derrière ce truc.
Il parle de l'arbre.
Arbre !
Je m'occupe de lui.
Avez-vous vu cette lueur ?
Ces tirs importuns ?
Dégage !
Je connais cet engin.
Exact. Lui. c'est un Vroum.
T'en as plus que deux !
Sur lui.
Respire pas.
War Boy !
Je nous treuille avec le "arbre" !
Prends ça.
On va récupérer le capot.
Tu conduis !
- Approche une torche !
- Je l'ai !
- Plus près !
- Elle est sous ton nez !
Action !
Globulard !
Je suis la balance de la Justice !
Le chef de chœur de la Mort !
Chante. Frère Heckler !
Chante. Frère Koch !
Chantez. mes frères !
Chantez !
Ils ignorent
qu'ils tirent sur nous ?
Fièvre du Flingue !
J'aurais jamais cru
être aussi chrome.
Ça va. les moteurs
Bouillants et assoiffés.
Il faut que t'avances le camion
de 500 mètres.
Si t'es pas revenu
une fois les moteurs refroidis ?
Roulez.
Il va faire quoi. d'après toi ?
Contre-attaquer. d'abord.
On y va !
T'es blessé ?
Tu saignes.
C'est pas son sang.
C'est quoi ça ?
Le Lait de Maman.
Tout va bien.
Dors.
Repose-toi.
Comment tu sais si cet endroit existe ?
J'y suis née.
Pourquoi t'es partie ?
Je suis pas partie.
On m'a enlevée. enfant.
Volée.
T'as déjà fait ça ?
Bien des fois.
Là. au volant d'un Porte-Guerre...
c'est l'occasion ou jamais.
Et elles ?
Elles sont en quête d'espoir.
Et toi ?
De la rédemption.
C'est quoi ça ?
Ça me rappelle quelque chose.
À l'aide !
C'est un appât.
Restez dans le camion.
Dépêchez-vous. ils vont revenir !
Je suis de la tribu Vuvalini !
Aux Innombrables Mères !
Ma Mère initiatrice
était K.T. Concannon !
Je suis la fille de Mary Jabassa !
Mon clan. c'était Chien Vêtu !
C'est moi.
Il y a quelque chose dans le regard.
Elle pourrait être
l'enfant de Jabassa.
C'est notre Furiosa.
Ça fait combien de temps ?
Sept mille jours.
Plus ceux que j'ai oubliés.
Furiosa.
Qu'est devenue ta mère ?
Elle est morte.
Le troisième jour.
D'où viens-tu ?
De l'ouest. De la Citadelle.
Au-delà des montagnes.
Les hommes. qui sont-ils ?
Ils sont fiables.
Ils nous ont aidées à arriver ici.
Où as-tu trouvé de telles créatures
Quelle douceur.
Celle-ci a toutes ses dents !
J'ai hâte qu'elles le voient.
Qu'elles voient ?
Qu'elles voient quoi ?
Notre chez-nous.
La Terre Verte.
Mais si vous venez de l'ouest ...
vous l'avez passée.
Les corbeaux.
Le lieu glauque. plein de corbeaux.
- La terre.
- On a dû partir.
- Plus d'eau.
- L'eau était immonde.
Elle était empoisonnée. Acide.
Et les corbeaux sont arrivés.
Plus rien ne poussait.
Où sont les autres ?
- Quelles autres ?
- Les Innombrables Mères.
Il ne reste que nous.
Regardez.
Ça s'appelle un satellite.
Miss Giddy nous en a parlé.
Ils projetaient des messages
autour de la Terre.
Des émissions.
Dans l'ancien monde.
chacun avait la sienne.
Il y a encore quelqu'un là-bas ?
Qui envoie des émissions
Qui sait ?
Ce sont les Plaines du Silence.
Reste ou tu es. petit Joe.
Ça n'a plus d'intérêt ici.
Tu attends un bébé ?
Seigneur de Guerre Junior.
Il sera hideux.
C'est peut-être une fille.
Tu tues. avec ça ?
Tous ceux que j'ai croisés par ici.
En pleine tête. Tac !
Dans la moelle.
Je vous croyais au-dessus de ça.
Viens là.
Vise un peu ça.
Des graines.
Ça vient de chez nous.
Notre patrimoine. De l'authentique.
J'en plante une dés que je peux.
Où ça ?
Aucune n'a encore pris.
La terre est trop acide.
Il y en a de toutes sortes.
Arbres. fleurs. fruits.
Avant. on mangeait à sa faim.
Pas besoin de buter les gens.
On peut parler ?
J'ai consulté les autres.
C'est l'occasion de traverser
le Désert de Sel.
Si on abandonne le camion.
et si on charge les motos à bloc.
on doit pouvoir rouler 160 jours.
Il y a une bécane pour toi.
Avec tout ce qu'il faut.
Tu es plus que bienvenu parmi nous.
Je vais partir de mon côté.
L'espoir est un leurre.
Si tu peux pas réparer
ce qui est cassé...
tu deviens fou.
Ou es-tu. Max ?
Ou es-tu ?
Maman !
Tu avais promis de nous aider !
Allez. papa ! On y va !
Bon...
C'est la route pour chez toi.
On fait demi-tour ?
Demi-tour
Je croyais que tu n'étais plus fou.
Que disent-ils ?
Il veut retourner à leur point de départ.
La Citadelle.
Qu'y a-t-il là-bas ?
De la verdure.
Et de l'eau.
Une quantité folle d'eau pure.
Et plein de cultures.
Tout ce qu'il faut.
Si t'as pas le vertige.
D'où vient l'eau
Il la pompe dans le sous-sol.
Il l'appelle Aqua Cola et l'accapare.
En la possédant.
Il nous possède tous.
Il me déplaît déjà.
Il faudra quinze jours
pour contourner les montagnes.
Je suggère de prendre
la route de l'aller.
Par le défilé.
On sait qu'il est dégagé.
Joe a fait passer ses convois.
On prend le Porte-Guerre
et on fonce sur eux.
On détache la citerne dans le goulet.
On referme derrière nous.
Boum !
Et comment on prend la Citadelle ?
Si on a survécu ?
Si le défilé est bloqué.
ce sera facile.
Il reste que ses War Mômes
et les War Boys inaptes.
Et on sera avec Nux.
C'est un War Boy.
Il rapporte ce qui a été volé.
comme prévu.
Il y a de l'espoir.
Il me plaît. ce plan.
On repart à zéro.
Comme au bon vieux temps.
Écoute ...
Ça va pas être facile.
Mais à 160 jours de moto.
dans cette direction ...
Il n'y a que du sel.
Au moins. par là.
on trouvera peut-être.
ensemble...
une forme de rédemption.
Le Porte-Guerre !
C'est le Porte-Guerre !
C'est bien eux.
Pourquoi ils reviennent ?
Ils veulent se rendre ?
Ils se dirigent vers le défilé !
Ils retournent à la Citadelle !
Ils la savent sans défense !
Bordel !
- Que fais-tu ?
- Je prie.
Qui ?
Quiconque écoute.
C'est parti. les filles !
Ça. c'est à moi !
Il veut nous doubler
pour crever les pneus.
Explose pas mon moteur.
Je le dope juste un peu.
Pourritures ! Vous l'avez trahi !
Rentre.
Il faut lever le pied.
Le moteur 1 est mort.
Le 2 va exploser.
T'as les pouces noirs ?
Moteur 1. Fonce !
Toi et moi. 5e roue.
On décroche la citerne.
Un homme. une balle.
Maadi !
Je vois rien.
Des harpons et des charrues !
Ils nous freinent !
Laisse trois boulons ! Trois !
Toi !
Ça va ?
Je crois qu'elle est blessée.
Papa.
Reste avec moi.
Tu es là ?
Valhalla !
Moteur 1. ça va !
Pour l'instant !
Elle est blessée !
Elle est gravement blessée !
T'entends ça ?
Nos V8 vont décoller !
Prends le volant.
Je vais nous débarrasser de lui.
Rictus !
Attrape-moi !
Cheedo !
Qu'est-ce que tu fais ?
Viens.
Le Balèze !
Je suis là !
Tu te souviens de moi
Il est mort !
Quand t'es passée.
je bloque la pédale et j'arrive.
Allez !
Vite !
On arrive au goulet !
Sois témoin.
Rictus !
Pourquoi elle fait ce bruit ?
Son thorax se remplit d'air.
Ses poumons se rétractent.
inspiration après inspiration.
Je sais faire.
Je suis vraiment désolé.
Je sais.
Mets ça là.
Appuie fort.
Chez nous...
Emmène-les...
chez nous.
Elle s'est vidée de son sang.
Tiens ça.
Il nous faut ça.
L'aiguille...
Allez !
Tiens ça.
Maintenez-la éveillée.
Furiosa.
C'est bon. ça ressort pas.
Tiens ça en hauteur.
Désolé.
Et voilà.
Max.
Je m'appelle Max.
C'est mon nom.
Bloquez !
Montre-toi !
Il apporte quelque chose.
C'est Immortan Joe.
Immortan Joe est mort !
Furiosa !
Elle est revenue !
Faites-les monter !
"Où devons-nous aller ...
nous qui errons dans cette Désolation
a la recherche
du meilleur de nous-mêmes"
Le Premier Homme de l'Histoire
A la mémoire de
Jaco Espach
Traduction :
Olivia Cherqui
Appuyez sur lecture. Les sous-titres apparaissent.
Plus de 200 langues. Une seule app:  tryray.app